Anda dapat mengatakan
banyak hal tentang
karakter seseorang ketika
Anda menatap matanya.
Tatap matanya.
Yang Anda lihat hanyalah rasa iri, kebencian,
dan keinginan untuk membalas dendam.
Dia tidak punya rasa malu.
Dan dia tidak akan pernah berubah.
Ini bukan tempat yang tepat untuknya.
Dia layak berada di tempat lain.
Benar, Agastya?
'Kamu perlu memutuskan hukuman
apa yang tepat untuk ibumu.'
Tidak, ibu.
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Dan jika semua anggota
keluarga tidak bisa bersama,
itu tidak bisa disebut keluarga.
Meski dia pernah berbuat
salah padaku di masa lalu,
dia akan tinggal di sini
karena dia milik keluarga ini.
Dia akan tinggal bersama
putra dan menantunya.
'Choti, kamu telah
membuat pilihan yang salah.'
Choti, kumohon...
- Tidak, bu.
Saya tidak lagi dapat melakukan
apa yang Anda katakan.
Ketika orang tua terpaksa
meninggalkan rumah,
anak itu merasa yatim piatu.
Silakan mencoba dan memahami
apa yang ingin saya katakan.
Ibu akan tinggal bersama kita, ibu.
Ayo pergi, ibu.
'Dalam upayamu meyakinkan
anakku untuk tinggal di rumahmu'
'dan mendekatkan
dia pada keluargamu,'
'apakah kamu mendorong
putrimu menjauh darimu?'
Bagaimana saya berargumentasi dengan Choti?
Semakin aku mencoba
membuatnya menjadi
kuat, semakin jauh
dia menjauh dariku.
Dan Pushpa selalu menghadirkan
taktik baru setiap hari.
Saya akan...
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Apa ini?
Saya mencoba menyelesaikan skor.
'Skor.  Pushpa - 1, Guddan - 1.'
Setelah kemenanganku hari ini,
kamu dan aku berdiri
pada posisi yang sama.
Guddan punya satu poin
dan begitu pula Pushpa.
Anda mencoba merebut
anak saya dari saya.
Dan sekarang,
Saya akan memutuskan
hubungan Anda dengan putri Anda.
Pada akhirnya, kita berada pada posisi yang setara.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu dan aku tidak akan
pernah bisa setara, Pushpa.
Karena tidak ada yang bisa menurunkan levelnya
yang Anda bisa untuk
memenuhi motif egois Anda.
Saya telah bertemu banyak orang
seperti Anda dalam hidup saya.
Ikuti saran saya.
Jangan terlalu sombong.
Tidak butuh waktu lama bagi saya
untuk menunjukkan tempat Anda.
Apa pun yang Anda rencanakan,
Anda harus melakukannya dengan cepat.
Karena tingkat di mana
putri Anda menentang Anda,
cepat atau lambat, dia mungkin akan
meminta Anda meninggalkan rumah
yang sangat kamu sukai.
Itulah perbedaan antara
kau dan aku, Pushpa.
Sebab, sejauh yang saya bisa lihat,
Saya tidak punya dendam
terhadap putri saya.
Sebenarnya, saya bangga padanya.
Dia adalah darah dan dagingku.
Dia dibesarkan dengan
nilai-nilai yang benar.
Itu sebabnya, meski kau
sudah menahan siksaanmu,
dia membawamu kembali ke rumah ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
memanfaatkan kebaikan putriku.
Dan jika kau mencoba
menyakitinya dengan cara apa pun,
kamu akan menyesalinya.
Karena putriku
tidak lagi sendirian.
Anda harus melalui saya
sebelum Anda menyakitinya.
Guddan senior.
Putriku membawamu kembali
dengan hormat ke rumah ini.
Jadi, sebaiknya Anda belajar
bagaimana bersikap hormat
terhadap putriku.
Karena jika Anda melakukan
kesalahan sekecil apa pun,
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk menyelesaikan masalah.
Saya akan mengakhiri
permainan ini untuk selamanya.
Apakah kamu tidak cukup terhina?
Apakah kamu sudah selesai?
Keluar.
'Skor.  Pushpa - 1, Guddan - 1.'
Akhirnya, kamu makan sesuatu.
Aarav, nampaknya segalanya
akhirnya berjalan sesuai rencana.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Aku?
Apa yang saya lakukan?
Anda berdiri di samping saya.  Anda mendukung saya.
Anda memberi saya harapan
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak membiarkan saya kehilangan harapan.
Kamu bilang semuanya
akan baik-baik saja.
Aarav, kalau bukan karena
kamu, aku pasti sudah patah hati.
Aku sudah kehilangan anakku
karena Guddan yang bodoh itu.
Aku tidak akan kehilangan putriku
karena Aarav yang tidak berguna ini.
Jika ada sesuatu yang
terjadi di antara keduanya,
ini adalah waktu yang tepat
untuk menghentikannya sejak awal.
Aku tidak boleh kalah
lagi dari duo ibu-anak itu.
Ya.
Itu adalah Pushpa Birla.
Anda bisa datang ke sini besok.
Baiklah.  Makan sesuatu.
Ini dia.
Guddan.
Kamu bisa membuat seluruh
keluargamu mengejarku.
Aku sendirian bisa
melawan kalian semua.
Saya akan menang pada akhirnya.
Gangadhar!  Tolong bawakan jus.
Saya memesan barang-barang ini
dari 'Chhappan' khusus untuk Anda.
Ya, kami sangat menyukainya.
Silahkan makan.  Aarushi
akan segera datang.
Oke.
'Siapakah orang-orang ini?'
'Mengapa Pushpa
begitu baik pada mereka?'
'Dan mengapa?'
Dia disini.
Bu, apakah kamu meneleponku?
Ya, sayang.  Kemarilah.
'Tolong duduk.'
Dia adalah putriku.
Aarushi, dia adalah Tuan Agrawal.
Beliau adalah seorang pengusaha
terkenal di industri tekstil Indore.
Dan mereka adalah keluarganya.
Dia di sini untuk melamarmu
untuk putra mereka.
Mereka di sini untuk aliansi Aarushi!
Bagaimana bisa?
Apa ini, ibu?
Lupakan bertanya padaku, kamu bahkan
tidak memberitahuku tentang semua ini.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda tidak perlu
diberitahu segalanya.
Ajukan lebih sedikit pertanyaan.
Dan tolong bicaralah dengan mereka.
Keluarganya baik.  Jangan mengacau.
Dia adalah Agastya, anakku.
Kami semua memanggilnya Chickoo.
Dan dia adalah Guddan Junior,
menantu perempuan saya.
Bu, ibu seharusnya bicara
padaku sekali tentang hal ini.
Aku tidak punya kesempatan untuk memberitahumu.
Semuanya diputuskan dengan tergesa-gesa.
Saat ini, kami akan
segera menjadi keluarga.
Mereka adalah keluarga yang dihormati.
Aarushi akan senang jika
dia menikah dengannya.
Dan aku ibunya.
Saya memiliki hak untuk
memilih pelamar untuk putri saya.
Apa pekerjaanmu?
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Ayah saya telah
mendirikan bisnis besar.
saya menanganinya.
Apakah Anda punya
rencana untuk ekspansi?
Kami tidak kekurangan uang.
Maksud saya, kami memiliki pendapatan
sewa yang bagus setiap bulannya.
Dan kami memiliki cukup banyak tanah.
Maksudmu, ayahmu yang memilikinya.
- Maafkan saya.
Katakan padaku satu hal lagi.
Jika Anda mengalami
kerugian dalam bisnis,
apakah kamu punya rencana cadangan?
Maksudku, ayahmu suatu
hari nanti harus pensiun.
Mustahil.  Bisnis kami telah
berkembang sejauh ini dan luas,
bahwa kerugian
tidak mungkin terjadi.
Dan jika, karena alasan apa pun,
kita mendapati diri kita dalam kesulitan,
ayah sudah
mengumpulkan cukup uang.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Kami memiliki tiga rumah.
Dan gudang kami penuh
dengan emas dan permata.
Semuanya bagus.
Adikmu akan hidup
seperti ratu di rumah kami.
Apa yang akan saya
katakan sangatlah penting.
Bagaimanapun juga, aku adalah saudara laki-laki Aarushi.
Tolong jangan salah paham.
Tidakkah menurut Anda Anda
perlu sedikit mandiri dalam hidup?
harus cukup mampu untuk mendukung
istrimu dan dirimu sendiri?
Apakah menurut Anda ini lucu?
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Tentu saja lucu
datangnya dari Anda.
Anda sendiri tidak mandiri.
Anda tinggal di rumah istri Anda.
Jadi, bagiku itu terdengar seperti lelucon.
Apakah saya bekerja atau
tidak, tidak ada bedanya.
Ayah saya telah bekerja keras.
Saya tidak berencana hidup dari
sisa-sisa istri saya, tidak seperti Anda.
Permisi.
Beraninya kamu!
Kamu tidak berhak berbicara
seperti itu pada saudaraku!
Besar!
Kakakmu menginterogasi anakku
seolah-olah dia sedang diadili.
Tapi kamu tidak suka
kalau dia menanyai kakakmu!
Kami bukan satu-satunya
yang mengatakan hal ini.
Semua orang di Indore tahu tentang
pengaturan khusus keluarga Anda.
Kamu adalah sasaran
lelucon semua orang, Pushpa.
Anda memiliki penganan
yang begitu besar,
namun putra Anda hidup
dari keluarga istrinya!
Lihat.  Kami datang ke sini
hanya karena Anda bersikeras.
Jika tidak, kami tidak tertarik
dengan aliansi ini sejak awal.
Dan pertanyaan seperti apa yang
ditanyakan anakmu pada anakku?
Setelah melihat ini,
saya tidak tertarik lagi.
Anda benar, ayah.
Terlebih lagi, dia
bahkan tidak secantik itu.
Dan mereka berperilaku seolah-olah
mereka terkait dengan
keluarga kerajaan Inggris.
Maaf sayang.  Kamu bukan tipeku.
Saya yakin orang jahat yang bandel
akan menerima pernikahan Anda.
Karena itu adalah standarmu.
Ayo pergi, ayah.  Saya menolak
aliansi ini.  Saya tidak ingin menikahinya.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar bocah manja penghisap
darah dan tak berguna!
Anda belum mendapatkan
satu sen pun dengan kerja keras
Anda, dan Anda memiliki
keberanian untuk menolaknya!
Apakah kamu pikir kamu pemilik kota ini?
Anda tidak menghormati wanita.
Aku makan orang sepertimu untuk sarapan!
Kamu tidak akan berani mengatakan
hal seperti itu lagi kepada gadis lain!
Anda...
Kamu pikir kamu bisa
menolak gadis seperti Aarushi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini caramu
membesarkan anak-anakmu?
Lupakan berbicara denganmu,
dia bahkan tidak akan melirik
pria sepertimu untuk kedua kalinya!
Keluar dari sini!
Dia hanya mempermalukanmu
sampai sekarang.
Jika kamu membuka mulutmu,
dia akan menghajarmu sampai babak belur.
Kamu tahu apa?
Kamu bukan siapa-siapa yang menolak adikku.
Dia jauh di luar kemampuanmu.
Jadi, Anda bisa
menghilangkan kesombongan
Anda saat Anda
keluar dari rumah.
Keluar.
Keluar!
Mengapa kamu menelepon kami jika
kamu ingin mempermalukan kami, Pushpa?
Anda datang kepada kami
untuk melamar putra kami.
Dan karena anak laki-laki
Anda tinggal bersama keluarga
istrinya, anak perempuan
Anda tidak akan pernah menikah.
Ayo pergi, nak.
Anda selalu bodoh, dan Anda akan
tetap bodoh sepanjang hidup Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Saya telah menemukan
pelamar yang baik untuk Aarushi.
Dan Anda mengusir mereka
dari sini dengan kejenakaan Anda!
Mereka adalah tamuku!
Ini bukan salah Aarav.
Pria yang Anda pilih
sebagai pelamar itu bersalah.
Dia tidak bersalah, Chickoo.
Tahukah Anda alasan
dibalik kejadian tersebut?
Ibu istrimu!
Ibu mertuamu bertanggung
jawab atas apa yang terjadi!
Gara-gara ibumu,
reputasi yang butuh waktu
bertahun-tahun untuk kita
bangun, sedang hancur.
Mengapa mereka menolak putriku?
Pasalnya Chickoo memilih
tinggal bersama keluarga istrinya.
Beri tahu saya.  Menurutmu,
apakah aku salah?
menganggap ibumu
bertanggung jawab
atas apa yang
terjadi di sini hari ini?
Anda telah memilih seseorang
untuk diri Anda sendiri.
Anda berdua bahagia
satu sama lain.
Bagaimana dengan Aarushi dan masa depannya?
Siapa yang akan menikahinya?
Dia akan tetap tidak
menikah sepanjang hidupnya.
Hanya karena ibumu!
Ibu tolong!  - Diam!
Ini hidupku dan...
- Diam.
Saya membiarkan anak saya mengambil keputusan sendiri.
Akibatnya, saya kehilangan segalanya.
Namun jika Anda melakukan hal yang sama,
Saya akan kehilangan sedikit pun yang saya miliki.
'Ibu istrimu!'
'Ibu mertuamu bertanggung
jawab atas apa yang terjadi!'
'Hanya karena ibumu!'
'Aku menganggap ibumu bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di sini hari ini!'
'Guddan Akshat Jindal,
kamu telah merusak reputasiku'
'dengan meyakinkan anakku
untuk berada di sisimu.'
"Tapi aku akan memberimu
jawaban yang pantas."
'Aku akan membuat putri
kesayanganmu menentangmu.'